Repository: zotonic/zotonic
Catalog: apps/zotonic_core/priv/translations/*.zotonic.po
Languages: zh_hant

source: If a language is set to 'view' or 'editable' then texts for that language are editable in the admin.
zh_hant: 如果语言被设置为 "查看 "或 "可编辑"，那么该语言的文本在管理员中是可以编辑的。

source: If you automatically translate texts then your texts will be sent to a remote translation service.
zh_hant: 如果您自動翻譯文本，那麼您的文本將被發送到遠端翻譯服務。

source: If you change the stemmer language then you will need to reindex all data.
zh_hant: 如果你改变了干线语言，那么你将需要重新索引所有数据。

source: Incomplete translation
zh_hant: 翻譯不完整

source: Italian
zh_hant: 意大利

source: Language in URL
zh_hant: URL中的语言

source: Language used for stemming of the search indices
zh_hant: 检索索引的题干使用的语言。

source: Languages overview
zh_hant: 语言概览

source: Leave texts empty
zh_hant: 將文字留空

source: Method
zh_hant: 方法

source: Name in menu
zh_hant: 菜单中的名称

source: No languages configured.
zh_hant: 没有配置语言。

source: Norwegian
zh_hant: 挪威人

source: Not all texts could be translated.
zh_hant: 並非所有文字都可以翻譯。

source: Off
zh_hant: 关

source: Open language menu
zh_hant: 開啟語言選單

source: Overwrite existing texts with new translations
zh_hant: 用新翻譯覆蓋現有文本

source: Part of
zh_hant: 部分

source: Please check the translations and save the page when you are ready.
zh_hant: 請檢查翻譯並在準備好後保存頁面。

source: Please review all texts and correct any mistakes. Approve the translation if it is correct. This message will then disappear.
zh_hant: 請檢查所有文字並糾正任何錯誤。如果翻譯正確，請批准。此訊息隨後將消失。

source: Ready
zh_hant: 準備好

source: Region
zh_hant: 地区

source: Reload Translations
zh_hant: 重新加载翻译

source: Reload all translations from the modules and site. All templates will be recompiled.
zh_hant: 重新加载模块和站点的所有翻页。所有模版将被重新编译。

source: Reloading all .po files in the background.
zh_hant: 在后台重新加载所有.po文件。

source: Remove language
zh_hant: 删除语言

source: Removing a language will hide it on the edit form. If the page is saved then the translation will be deleted from the database.
zh_hant: 刪除語言會將其隱藏在編輯表單中。如果儲存頁面，則翻譯將從資料庫中刪除。

source: Romanian
zh_hant: 罗马尼亚语

source: Russian
zh_hant: 俄语

source: Scan all templates for translation tags and generate .pot files that can be used for translating the templates. The <a href="http://docs.zotonic.com/en/latest/developer-guide/translation.html">gettext package must be installed</a>.
zh_hant: 扫描所有模板的翻译标签并生成可用于翻译模板的.pot文件。必须安装 <a href="http://docs.zotonic.com/en/latest/developer-guide/translation.html">gettext 包</a>。

source: Script
zh_hant: 脚本

source: See also:
zh_hant: 另见：

source: Select language
zh_hant: 选择语言

source: Select your preferred language.
zh_hant: 选择首选语言。

source: Show the language in the URL
zh_hant: 在URL中显示语言

source: Sorry, could not change the language.
zh_hant: 抱歉，无法更改语言。

source: Sorry, that language is unknown or not enabled.
zh_hant: 抱歉，該語言未知或未啟用。

source: Sorry, you don't have permission to change the language list.
zh_hant: 对不起，你没有权限更改语言列表。

source: Sorry, you don't have permission to reload translations.
zh_hant: 对不起，你没有权限重装翻译。

source: Sorry, you don't have permission to scan for translations.
zh_hant: 对不起，你没有扫描翻译的权限。

source: Sorry, you don't have permission to set the default language.
zh_hant: 对不起，你没有设置默认语言的权限。

source: Spanish
zh_hant: 西班牙语

source: Started building the .pot files. This may take a while...
zh_hant: 开始建立.pot文件。这可能需要一段时间...

source: Swedish
zh_hant: 瑞典语

source: The golden rule when choosing a language is simplicity. Stick to the main language if you can; use a sub-language (adding region or script) when it adds useful distinguishing information.
zh_hant: 选择语言的黄金法则是简单。如果可以的话，请坚持使用主要语言；当子语言（添加地区或文字）增加有用的区别信息时，请使用它。

source: The source language text was used for the missing translations.
zh_hant: 源語言文本用於缺失的翻譯。

source: There was an error translating the texts. Please try again later.
zh_hant: 翻譯文字時出現錯誤。請稍後再試。

source: This translation has been automatically generated.
zh_hant: 該翻譯是自動產生的。

source: To new language
zh_hant: 到新語言

source: Translate
zh_hant: 翻譯

source: Translation
zh_hant: 翻译

source: Turkish
zh_hant: 土耳其人

source: With language
zh_hant: 有語言

source: Without language
zh_hant: 沒有語言

source: not enabled
zh_hant: 未启用

source: Converting
zh_hant: 转换

source: Vimeo Video
zh_hant: Vimeo视频

source: Youtube Video
zh_hant: Youtube视频

source: Alert
zh_hant: 警告

source: <b>Note that Zotonic only handles initial check out</b>, after which it is expected that you will handle further git interactions yourself.)
zh_hant: <b>請注意，Zotonic 僅處理初始簽出</b>，之後預計您將自己處理進一步的 git 互動。

source: A component of the path is not a directory:
zh_hant: 路径的一个组成部分不是目录。

source: Add Site
zh_hant: 添加网站

source: Add or checkout a new site
zh_hant: 添加或查看新网站

source: All the files and templates are placed at
zh_hant: 所有的文件和模板都放在

source: Basic blogging site
zh_hant: 基础博客网站

source: Checking database ...
zh_hant: 检查数据库...

source: Checkout an existing site from Git
zh_hant: 從 Git 簽出現有站點

source: Checkout existing site from Git
zh_hant: 從 Git 簽出現有站點

source: Configure PostgreSQL Database Connection
zh_hant: 配置PostgreSQL数据库连接

source: Congratulations, your site has been created and is now running.
zh_hant: 恭喜您，您的网站已经创建，现在正在运行。

source: Copy skeleton files ...
zh_hant: 复制骨架文件...

source: Could not check out Git repository:
zh_hant: 无法查看Git仓库。

source: Could not connect to 'postgres' database or create the database.
zh_hant: 无法连接到'postgres'数据库或创建数据库。

source: Could not create the directory
zh_hant: 無法創建目錄

source: Could not create the file:
zh_hant: 无法创建文件。

source: Could not create the schema in the database.
zh_hant: 无法在数据库中创建模式。

source: Could not create the site directory
zh_hant: 无法创建网站目录

source: Could not delete the site dir for the Git checkout:
zh_hant: 无法删除Git checkout的站点dir。

source: Disk full creating:
zh_hant: 盘满创建。

source: Empty site without database connection
zh_hant: 没有数据库连接的空网站

source: Empty site, no templates etc.
zh_hant: 空网站，没有模板等。

source: Enter a valid hostname like "www.example.com" or "test.local".
zh_hant: 输入一个有效的主机名，如 "www.example.com "或 "test.local"。

source: Force compile all Erlang files ...
zh_hant: 强制编译所有Erlang文件......。

source: Git checkout ...
zh_hant: Git結帳...

source: Go to the admin interface at
zh_hant: 进入管理界面，在

source: Host
zh_hant: 主机

source: Host name
zh_hant: 主机名称

source: If you are creating a new site, ignore this section. If you have an existing Zotonic site on a git repo, you can optionally specify it here. in which case Zotonic will check that out instead of creating a new site.
zh_hant: 如果您要建立新站點，請忽略此部分。如果您在 git 儲存庫上有現有的 Zotonic 站點，您可以選擇在此處指定它。在這種情況下，Zotonic 將檢查該內容而不是建立新網站。

source: Log on with username <b>admin</b> and password
zh_hant: 用用户名 <b>admin</b> 和密码登录。

source: Make sure that this hostname has a valid DNS entry or is added to your <tt>/etc/hosts</tt> file.
zh_hant: 确保这个主机名有一个有效的DNS条目，或者被添加到你的 <tt>/etc/hosts</tt> 文件中。

source: No permission to create the site directory at:
zh_hant: 没有权限创建网站目录在：

source: Not allowed to create the site directory
zh_hant: 不允许创建网站目录

source: Please only use: a…z, 0…9, and . (period).
zh_hant: 請僅使用：a…z、0…9 和 。 （時期）。

source: Please use a valid hostname.
zh_hant: 请使用有效的主机名。

source: Please use only a…z and 0…9 characters.
zh_hant: 请只使用…z和0…9个字符。

source: Please use only lowercase a…z and 0…9 characters.
zh_hant: 请只使用小写的a…z和0…9个字符。

source: Port
zh_hant: 港口

source: PostgreSQL database connection
zh_hant: PostgreSQL 資料庫連接

source: PostgreSQL database, username and password. The schema defaults to the site name filled in above.
zh_hant: PostgreSQL 資料庫、使用者名稱和密碼。架構預設為上面填寫的網站名稱。

source: Resolving the hostname ...
zh_hant: 解析主机名...

source: Schema
zh_hant: 模式

source: Site name
zh_hant: 网站名称

source: Skeleton
zh_hant: 骨架

source: Something is wrong, site is not starting. Please check the logs.
zh_hant: 出了点问题，网站无法启动。请检查日志。

source: Starting the new site ...
zh_hant: 开始新网站...

source: Succesfully created the site.
zh_hant: 成功创建了网站。

source: The config file in <tt>priv/zotonic_site.config</tt> will be overwritten with the database settings from above.
zh_hant: <tt>priv/zotonic_site.config</tt> 中的設定檔將被上面的資料庫設定覆蓋。

source: The default database for the schema is <b>{db}</b>.
zh_hant: 此架構的預設資料庫是 <b>{db}</b>。

source: The file or directory already exists:
zh_hant: 文件或目录已经存在。

source: The hostname is unknown, check your DNS or /etc/hosts file
zh_hant: 主机名未知，请检查您的DNS或/etc/hosts文件。

source: The parent directory does not exist:
zh_hant: 父目录不存在。

source: The port must be numerical.
zh_hant: 端口必须是数字。

source: The skeleton provides templates and content for a site.
zh_hant: 骨架为网站提供模板和内容。

source: There is already a file or directory named
zh_hant: 已经有一个名为

source: This name is reserved
zh_hant: 这个名字是保留的

source: This name is taken by another Erlang module
zh_hant: 这个名字是由另一个Erlang模块

source: To add config files to your git repo, add them to <tt>priv/config.d/</tt> directory of your site.
zh_hant: 若要將設定檔新增至 git 儲存庫，請將它們新增至網站的 <tt>priv/config.d/</tt> 目錄中。

source: To manage your site:
zh_hant: 要管理你的网站。

source: You can visit your site at:
zh_hant: 您可以访问您的网站：

source: Your site is ready
zh_hant: 您的网站已经准备好了

source: Are you sure you want to restart the site:
zh_hant: 你确定要重启网站吗？

source: Are you sure you want to stop the site:
zh_hant: 你确定你要停止这个网站。

source: Commands
zh_hant: 指令

source: Enter your password to manage this server
zh_hant: 输入你的密码来管理这个服务器

source: Flush and reload all settings, templates etc.
zh_hant: 刷新并重新加载所有设置、模板等。

source: If you feel that you are here by mistake, please hit the "back" button in your browser or try a different address.
zh_hant: 如果您觉得自己是误入歧途， 请在浏览器中点击 "返回 "按钮，或者 换一个地址。

source: If you feel that you are here by mistake, please hit the "back" button in your browser or try a different address. If you are here to manage this server, please enter the password below.
zh_hant: 如果您觉得自己是误入歧途， 请在浏览器中点击 "返回 "按钮，或者 换一个地址。如果你是来管理 这个服务器的，请在下面输入密码。

source: Log On
zh_hant: 登录

source: Manage this server
zh_hant: 管理此服务器

source: Restart the site, all users will be logged off.
zh_hant: 重启网站，所有用户将被注销。

source: Retrying
zh_hant: 重试

source: Running
zh_hant: 跑步

source: Sites
zh_hant: 网站

source: Sites on this Zotonic server
zh_hant: 这个Zotonic服务器上的网站

source: Start the site.
zh_hant: 启动网站。

source: Stop the site.
zh_hant: 停止网站。

source: Stopped
zh_hant: 停止了

source: The site you are trying to visit is experiencing some problems. Please try again later.
zh_hant: 您正在尝试访问的网站遇到了一些问题。请稍后再试。

source: This password is not correct.
zh_hant: 这个密码是不正确的。

source: URL
zh_hant: 网址

source: Visit the admin page for this site.
zh_hant: 访问本网站的管理页面。

source: Waiting
zh_hant: 等待

source: Welcome, visitor! The page you are currently looking at is the default page for a Zotonic web server. The fact that you are seeing this page could mean that the website you are trying to visit has not been configured correctly.
zh_hant: 欢迎，访问者!您现在看到的 页面是 Zotonic网站服务器的默认页面。事实上，您看到的 页面可能意味着您 试图访问的网站没有正确配置 。

source: Welcome, visitor! The page you are currently looking at is the default page for a Zotonic web server. The fact that you are seeing this page could mean that the website you are trying to visit has not been configured correctly.
zh_hant: 欢迎，访问者!您现在看到的 页面是 Zotonic网站服务器的默认页面。事实上，您看到的 页面可能意味着您 试图访问的网站没有正确配置 。

source: You can find the password in ~/.zotonic/[version]/zotonic.config.
zh_hant: 你可以在~/.zotonic/[version]/zotonic.config中找到密码。

source: admin
zh_hant: 管理员

source: flush
zh_hant: 同花顺

source: restart
zh_hant: 重新启动

source: start
zh_hant: 开始

source: stop
zh_hant: 阻止
